
序章

利萨斯王城在魔人的帮助下被赫尔曼第三军队奇袭占领，公主莉亚托忍者加奈美把圣盾交给兰斯，让他来解围，把所有希望都寄托给了亲爱的兰斯。

加奈美带着圣盾在奔驰、尽量避免战斗，当看到己方军队的时候兴奋的跑了过去，但遭到了围攻，这时利萨斯亲卫队队长蕾拉·古蕾库尼及时出现帮其解围，之后蕾拉加入队伍，护送加奈美到门口。

在门口遇到了魔人艾泽鲁，因为魔人与生俱来的结界，普通攻击无法伤其分毫。二人毫无办法，只能让加奈美先行逃离，蕾拉强行掩护。

正篇开始

自由都市——艾斯篇

这边是自由都市——艾斯，兰斯正在家里一边无聊的翻看着口工杂志，一边回忆着昨晚的新姿势（大和流行松叶崩落MARK2）。突然觉着无聊，就去突袭正在做饭的希露，正当植入武器的时候，门铃大响，是加奈美来了。

加奈美恳求兰斯去帮助莉亚解除危机，在公主获救之前，都会听从兰斯指挥。兰斯听了一下就乐了，答应了她的请求并把加奈美请进了房间。

兰斯把裤子一脱，要求加奈美来服侍，无奈加奈美只能妥协。（加奈美配音太可爱了，配音好形象，剧情加上配音感觉更加H了，果然声优都是怪物啊。）

希露穿上了兰斯送她的洋服（很漂亮的说），准备出发，加奈美问了句“圣剑、圣铠呢？”兰斯看了看希露，希露说“不是因为欠电费卖给武器店了吗”。加奈美“啊！！！”持续发疯中。。。。。。。兰斯“再买回来呗~”

出了家门，有几个选项，比较在意的还是存档和读档的功能，进入存档，来到石碑前，听了aliceman的演说，脑中不禁回想到**佛祖“诶，诶，义彦，你看不到我吗？”真怕这货也来这么一嘴。

存好档之后回到城镇，打开帐篷看了看，这时候选项多了一项呼叫薇莉丝，等级神还是那么的可爱动人。

【兰斯：薇莉丝，有活干了】

【薇莉丝：是您在呼叫我吗，兰斯桑】

【兰斯：好久不见，你还是那么漂亮，真想。。。】

【薇莉丝：那么就谈正事吧。。。。。】

【兰斯：嗯，让我上你。。。】

【薇莉丝：。。。。。。。。。。。。。。】

【兰斯：。。。。。。。。。。。。。。。。】

【薇莉丝：我可没工夫听你的黄段子和性骚扰发言，再这样我可要降你等级喽。】

【兰斯：不闹了，开始升级吧！】

【薇莉丝：神奇的咒语。。。】biu的一声，啥也没改变

PS：和等级之神对话2次会得知本作升级后会满血，可以多加利用。没事就把她叫出来调戏一下吧。在家里可以睡觉和袭击希露，功能是一样的，都能回血，那就每次回家都袭击希露，过了一些剧情之后，还能获得希露新的CG。

好了，回归正题，先去武器店赎回圣武具吧。因为兰斯之前强推了莲岐，她老爸正在气头上，看到兰斯来了，又是甩手里剑，又是丢十字镐的，虽然没打中兰斯，但听说兰斯要赎回圣武具，变本加厉，20G买的2200G要卖给兰斯。兰斯没有那么多G只好暂时离开，去公会领任务赚钱。


PS：以后有了求人票可以到公会招募同伴。

去公会与老板调侃一番后，得知有兰斯想要的任务（又有漂亮妹子，又能得到2200G以上的报酬，不过被拉克&诺亚先一步接走了）不过如果兰斯能比他们快，报酬就给你。

任务是找人，名叫罗拉的妹子被松鼠绑走了，（我没听错吧，被松鼠？毛茸茸的松鼠？）要去松树洞穴解救，报酬3000G，很不错。

离开街道，进入大地图，先到矿洞捡个小地图和镜之碎片（合成后出CG）再和里面的妹子说句话就可以出来了，目前没有剧情，往前走一直死循环。

进入松鼠洞穴，由于洞穴较小，加奈美在兰斯前面钻着走，被兰斯趁机偷袭，哇嘎嘎。

PS：本作不止小地图能遇敌了，连大地图都会遇敌；小地图可以使用帐篷里的第四个选项回程树枝，大地图无法使用哦~

同一时间，一个女人的身影带着石头人走在艾斯的街道上。女人进入基斯公会询问兰斯的下落，基斯看出来女人并非人类，却一脸淡然的告诉她兰斯去松树洞穴了，然后女人便离开了。

洞穴里，先寻找地图再慢慢练级吧。前方岔口遇到勇者2人组拉克&诺亚，没说两句就死磕上了。实际上走右边才是通路，不过走左边能捡到求人票（本作只有3张求人票），向下一层会转到刚刚那个女人的视角，她追兰斯已经来到了松树洞穴。

搜寻地下一层发现兰1里的扩展道具，兰斯说暂时没用便扔掉了（妈耶，按想要），最后捡了个香蕉皮走了（说是可以吓退蜥蜴，希望会有用处）。

文字石壁（某冒险家的遗言），是给广大玩家提醒：不要吝啬药，NO ZUO NO DIE

回到上一层，重新来到叉路口，这次走右边，遇到三眼蜥蜴，用香蕉皮赶走就可以下楼了。

拉克和诺亚原来是恋人啊，不幸的二人被魔人萨特拉碰个正着，她误以为拉克是兰斯，要求他们把圣武具交出来。。。

过了一会，兰斯等人发现前方有声音，加奈美突然让兰斯蹲下，看前方情况。发现诺亚已经被守护者伊斯特玩坏了，拉克被萨特拉踩在脚下，逼问着“兰斯”圣武具的下落。

此时的兰斯没有忍住，冲了出去，向萨特拉挥了一刀，结果被结界弹飞了，萨特拉看到这么弱的对手一时没了兴致，带着守护者消失了。希露对着诺亚施展了恢复魔法，但是不起作用，于是兰斯等人把二人带回了城镇进行治疗。

PS：剧情后，往前走遇到看板，上着锁，无法继续前行。

回到城里，把二人送入医院，获得诺亚赠与的钥匙，出来遇到哈瓦尼信徒珂林，建议兰斯进行投资，兰斯看到美女就傻眼了，拿出10G就给她了，珂林表示感谢后开心的走掉了。（这才是低投入高回报，一脸坏笑）

另外，手里有一张求人票，可以去公会招募一个小萝莉了，虽然不是很厉害，不过初期可以增加一些战力。

再次来到松树洞穴，这回可以用钥匙进入看板挡住的房间了。进去后发现松鼠。。球，对话后得知它们二人是互相喜欢的，笨蛋人和怪是没有爱情的，兰斯等人打败了松鼠。。球并将其劝退，找到了萝拉，本想客气的把她请回去的，没想到萝拉是个万年的毒舌，兰斯直接就把她放倒了，然后五花大绑背回了公会。


别忘了继续探路，前面宝箱里有镜之碎片。

回到艾斯公会，成功的拿到了3000G在家大吃一顿饱睡了一觉后，来到武器店。听店主说圣武具已经被卖掉了，是他故意为之的，兰斯听后一刀就把他捅了，又再尸体上补了两刀，猜测可能和基斯有关，便去公会盘问。秘书海妮说，早上锻炼的时候看到了萝拉好像拿着你们说的东西，朝着东方之路（坎兰）而去，随后，兰斯等人便前去追击。

同时，利萨斯王城谒见之间，两个少女正在服侍某人（赫尔曼王子巴顿·赫尔曼）。

王城走廊，魔人诺斯、艾泽鲁、萨特拉正在研究着什么阴谋（得到卡奥斯的力量）。

自由都市——坎兰篇

来到坎兰，进入旅馆会触发H剧情。（本人亲测，6天每人3次，都是不同的对话，之后就变红字了，如果懒得看就ctrl过去）

另一边，萨拉斯王城监狱，莉亚公主正被贵族萨雅·弗兰迪用三角木马折磨着，原因只是之前皇族让弗莱迪家族没落仅此而已（貌似也有着魔人萨特拉的命令）。

兰斯一行人出了房间，去武器店发现关着门，店主悠悠出来和兰斯说商店不景气，已经关门大吉了，简单的交谈后得知艾斯的莲岐继承了爸爸的衣钵，继续经营着武器店，兰斯这才放弃在这家武器店买东西。店主讪讪的离去，然后发出了上吊的声音，直接把加奈美吓跑了。

来到哈尼餐厅，和服务员对话可以领到支线任务，给她不锈钢笔芯可以获得金钱以外的服务哦~

向店主打听后，萝拉前天在这里参加了速食大赛活动，还获得了第二名，下一站要去更东边的城市拉基尔挑战，兰斯一行人随之赶去。

此时的拉基尔已备赫尔曼占领，拦住了兰斯等人的去路，兰斯指着刚进去的旅游团队说，那两个人刚不是就进去了吗？和卫兵的对话中能够听出他们不敢得罪赛斯的魔法协会。卫兵想了会问道“难道你们也是志愿兵吗？最近来这里当志愿兵的人有很多”

兰斯刚要以志愿兵为借口进去，汉达松·冬特雷斯突然出现（貌似是个小队长之类的），看了兰斯等人一眼，说他们太弱，不够格，一下就被推辞掉了，无奈兰斯等人只能离开。

这时使徒蓝宝石归来，人妖汉达松向其回报了情况。蓝宝石离去后，卫兵满头大汗对人妖说，这个女人的实力太强了，想杀死我们所有人的话不费吹灰之力，人妖表示同意，毕竟是魔人分出来的力量，对于魔人来说，使徒可是绝对服从的。

回到艾斯，来到公会会遇到诺亚，表示感谢后便离开了。

现在去武器店可以触发H剧情。

回到家中对话3次，然后可以袭击雕像。（其实是用雕像自慰而已）

来到坎兰，遇到修女罗泽·卡德，见她正在大街卖身，100G一次。从她口中得知卡斯特姆也要沦陷了，才来此逃难。卡斯特姆和坎兰之间拉基尔是必经之路，如今拉基尔已经被封，她是怎么来的，询问后得知坎兰南方有一个大空洞名为恶魔回廊，可以密密通往拉基尔。

来到恶魔回廊（西部），探索一阵，先不要走中路。左侧路可以给加奈美学习03被动，还能拿到镜之碎片，右侧路能拿到倍油（任务道具）。最后来到守卫恶魔处，遇到兰2许愿被骗的那个恶魔，结果话没多说几句就被她揍回来了。


回坎兰旅馆找罗泽算账，路上遇到了珂林，得知哈尼瓦大神殿已经竣工了，并获得当时投资的钱和通行绿卡，这回有空可以去尝试挑战了（在大地图媞提湖）。

来到罗泽房间，三人却看到她和恶魔PY的直播现场（对话和剧情真的已经无法直视了）。事后，恶魔说如果守门的那个恶魔阶位比它低的话，就要服从它，兰斯要把恶魔借走，罗泽说用1000G或者倍油来换，倍油可以在恶魔回廊宝箱中找到，如果已经找到了就可以用它交换恶魔。

再次出发恶魔回廊，见到了恶魔，9阶对8阶果然无法反抗，无法反抗诶，想到的第一件事是什么呢？没错，你猜对了。。。知道了菲利斯的名字，新奴隶get，达·盖尔夸兰斯有当恶魔的才能。（这货的配音怎么感觉和死亡笔记里的琉克很像啊）

中路收了菲利斯之后，踩神光地板有CG（超长的伏笔）。

继续往前走，可以来到回廊中部地区，先拿个镜之碎片，然后剧情。。。画面转换（人妖打算进攻卡斯特姆，目标竟然是我的蓝毛，可以去死了）

回廊中部会遇到灯笼娘，把兰斯3技能拉出来H下再收回去，目的CG。继续前行，目标回廊东部，这时镜头转换，燃曲上线，我家蓝毛闪亮登场！（这一代玛利亚比兰2有活动力多了，也漂亮多了，我喜欢）

PS：恶魔回廊中部左侧路线有黄金哈尼挡路，一共有3只，6400血（貌似是按照等级计算的血量），魔法无效，而且每个黄金哈尼都要打3次，黄金哈尼最后一部分（头部）BUFF一击会秒人，最好不要惹。

恶魔回廊东部左侧路能拿到希露的二星1技能。右前方遇到回归恶魔，之前被罗泽榨干了身体，不要女人了，不过要想通过，必须按照剧本来一场羞耻PLAY。（可以称作加奈美被毁系列，这段超级搞笑，噗哈哈哈）

PS：注意下，短片看两遍就红字了，所以可以不用特意去踩回归恶魔了。这条路碰到第三个回归恶魔就回被传送回到最开始的位置，所以换个姿势重来吧。

【正确路线：避开第一个之后，左（1次）、前、前、右、左、前（2次）、右、左、右、右】

过了回归恶魔能捡到地图，然后回程补给下，顺便去旅店可以推3次恶魔。

熟悉了路线，这次一口气通过恶魔回廊，出了地图，卡斯特姆就出现在大地图上了。

自由都市——卡斯特姆&拉基尔篇

来到卡斯特姆，遇到了玛利亚，寒暄之后一同前往司令部。

另一边，利萨斯王城走廊，两个魔人的声音回荡着。

来到卡斯特姆司令部，和兰2的女主们寒暄后讨论了下战略方针。兰斯扛下了重任——去拉基尔击退赫尔曼军队。

兰斯想出个点子，把玛利亚五花大绑送去敌人那里，应该可以打入内部。果然，头头人妖是非常喜欢玛利亚的，每天都写恶心的情书，然后人妖扛起玛利亚进屋去了。兰斯也没理会，为了解决4000被洗脑的利萨斯士兵，去挑战蓝宝石去了。（悲催的玛利亚）

进入司令部有4个房间：

二楼（大队长人妖间）

正面（士兵大厅）

左边（慰安室，市长女儿被放置在这里还债）

右边（空房间）

从市长女儿那里打听到蓝宝石在地上灯台，出发！


另外，别忘了哈尼大神殿，绿卡、蓝卡、红卡、超级卡，打通红卡关卡拿到超级卡就能和珂林H了，推3次变红字，以后都可以随便推了哦~绿门无难度，蓝门一般简单，红门困难，20级以后再去吧，过了红门能拿到盗贼钥匙，如果去地上灯台之前拿到盗贼钥匙，刚进地上灯台往右走，使用钥匙打开常用门可以拿到地图和第二张求人票（分别需要盗贼钥匙开门）。左侧路线可以获得忍者加奈美的3技能升级（需要盗贼钥匙开门），和小萝莉耶莉可·科农的03被动技能，不过需要盗贼钥匙开门（下下之选）。中路那个门打开之后能拿到镜之碎片。

探索了地上灯塔，遇到了一闪而过的观光团（没卵用），中间路线遇到阻碍，需要口令，无法继续前进。

回到拉基尔，去找女仆询问了下，她也不知道口令，接下来去士兵大厅打听，也无果。最后他们在空房间开了个会，制定了个计划。希露去勾引士兵来空房间，兰斯守株待兔，虽说成功引来2只，但询问都无果，希露第3次出去许久没有回来，兰斯深感无聊，去找女仆，发现她被赫尔曼士兵糟蹋的一塌糊涂。

兰斯安慰了女仆后让她做他的专用女仆，女仆很欣慰，说等城市解放之后就可以的。然后给兰斯膝枕让他放松的睡了一会。兰斯醒来后意识到时间太晚，冲向了空房间，发现希露刚被推倒，兰斯及时的救下了希露，并成功逼问出灯台口令。

交出口令，兰斯等人继续前进，登上了灯台大螺旋搜索着蓝宝石。

另一方面，卡斯特姆近郊，志津香等人正在勉强抵抗着9000人的猛烈进攻。

突然，利萨斯赤色死神利克·阿迪森杀出突围，向城镇前进着。

大螺旋中，可以使用菲利斯飞行，不过在此之前，先把大螺旋的女怪拉面的CG拿了再说吧。千万不要点到掉落，掉血不说，还要重新从最开始的地方走起。

PS：大螺旋右侧路可以使用菲利斯的飞行走支线不遇敌，但是每飞行一格都要掉血，如果贫血缺药就不要走这条路线；大螺旋只能走一次，没有回头路，快到尽头的时候左侧路能找到镜之碎片。

兰斯等人继续前进着，卡斯特姆方面，利克和米莉单挑，米莉不敌败下阵来，志津香用魔法掩护其离开，米露也用幻兽帮忙。

到达塔顶，兰斯见蓝宝石正在集中精神控制利萨斯士兵，来了一记咸猪手，打断了蓝宝石的施法。4000利萨斯士兵才得以解救，以赤色死神为主开始反杀赫尔曼军队。

对于一路刷级上来的兰斯等人，蓝宝石的全体攻击根本不足一提。打败蓝宝石，获得氪金框，被洗脑的蕾拉突然出现，救走了蓝宝石。

往右走，用绳子直接下塔，回去拉基尔解救玛利亚。来到大队长人妖房间，貌似还没有出手，不过玛利亚已经被药物弄的不省人事了。

人妖这才醒悟，原来这一切都是全套，然后开始变身准备战斗，兰斯看准时机捅了他一刀，人妖戛然倒地，“我还没变好你就打，你耍赖”，兰斯又补了一刀“废话真多”。

接下来，兰斯好好的享受了一下被媚药摧残下的玛利亚。事后，大家汇报了战况，并将新的司令部设在了拉基尔。

利萨斯王城，巴顿王子得到了战况报告，十分恼怒，并让托马·利普顿将军出击。


王城某房间，蓝宝石向魔人艾泽鲁回报了情况，之后，艾泽鲁抛弃了蓝宝石，带着蕾拉前往了战线。

解放了拉基尔市，进入公馆，前往队长室，临时市长为感激兰斯解放城市，给了一个破碎之星。

来到女仆的房间，把女仆当针头睡了2次就红字了，有点无聊。

来到司令部，与众人对话，本来可以一下收了两元大将——死神利克&老将军巴雷斯，但鉴于玛利亚无法兑现之前和兰斯的约定（推了所有女人），而导致兰斯等人离开了队伍。

来到酒店对话遇到了诺亚，简单的闲聊了会，便走了（该死的，又忘记要谢礼了）。

打听了下萝拉的踪迹，发现萝拉在附近吃冰激凌。兰斯想要回圣武具，被萝拉一顿臭骂，她说如果找不回她的呜君，绝不会原谅兰斯。

为了打探呜君的下落，前往艾斯公会找基斯询问下。这里可以使用第二张求人票招募到巴林古·B，基斯说附近一带的松鼠都没了，要想见到，只能去很远的赛斯。没有帮上忙，兰斯仍没有放弃，手工做了个螺旋桨，在路边找到个白毛小子，把螺旋桨插在他头上，告诉他按照兰斯的方法做的话，就会得到香喷喷的女朋友，**小子欣然接受。

这时去武器店遇到第二形态的莲岐，有新的CG，推到2次后变红字。

来到酒店，把**小鬼交给萝拉，萝拉兴奋的不得了，拉着假呜君来到厕所就是两炮，然后一脸幸福的表情回来把圣武具交给了兰斯。

出了酒店，看到大街上一阵喧哗，原来是解放军回来了，不过看样子似乎是战败了。兰斯等人为了嘲笑玛利亚等人，前往了司令部。

嘲笑过后，志津香出现，由于战败，士气低下，不得不向兰斯妥协，并承诺如果兰斯能够攻下雷德，任由他处置（是多少次都行的那种哦）。

兰斯品了品，还是答应了下来。玛利亚说郁金香1号弹药不足，而米莉等人去矿山采集弹药还没有回来，想让兰斯前去看看。

在城镇门口志津香加入队伍，先回到城镇，在武器店可以更新新队员的技能，整理好再出发。

另一边，赫尔曼军队也在整顿兵力中。

来到矿洞，遇到基斯公会冒险者，给了兰斯一把铜矿镐就跑掉了。

使用掉铜矿镐来到矿洞B层，左前方坑道遇到坍塌，兰斯一个人脱离队伍。

兰斯一个人来到C层，遇到米莉和之前的某矿工女友加奈。三人一起成功击杀地震源头金丝雀，触发H剧情。之后又和走散的希露等人汇合，重新编辑好队伍技能，前方可获得银矿镐。

回到矿洞B层走右侧路，可以给希露学习到03被动，另外还可以遇到金鱼使，拿到CG。继续前行可以拿到镜之碎片和米莉的三星2技能。

回到B层，重新探索下，可以拿到矿洞地图，走B层右侧到C层，紧接着就能来到D层。

前方遇到矿工康恩，正是加奈的男友，一行人让他做向导寻找希拉拉矿石，却遇到金丝雀，击杀后在前方矿区发现希拉拉矿石。

兰斯拿起矿镐连续敲击（这里是钻头的声音，好流弊），收集好矿石之后，康恩和加奈便离开了，兰斯虽然舍不得加奈，但是周围的气氛压得他喘不过气来，只能打道回府。

另一边，雷德临时作战指挥部，赫尔曼第三大队长（死胖子）也准备出发进攻卡斯特姆了。


回到拉基尔司令部，得知玛利亚已经回到卡斯特姆了，回去找她。

拿到希拉拉矿石，玛利亚立刻去研制秘密武器去了。

兰斯等人回到拉基尔等着玛利亚，先去公馆找女仆，睡一觉再去司令部就可以等到玛利亚了。

带着玛利亚开发的郁金香3号（重装坦克）一起出击雷德！

自由都市——雷德篇

大战立刻被大响！左翼是利克率领的赤之军队，右翼是巴雷斯率领的黑之军队，中间是主力部队，兰斯等人驾驶的郁金香3号，在炮火的猛烈进攻下，以碾压的方式前进着，后方以志津香为主的魔法使防御着从侧面和后方保卫过来的赫尔曼士兵。

兰斯等主力小分队前行来到敌军大将阵营，希露看到死胖子说了句“哇，好宏伟的班巴拉猪”哈哈哈，笑死了。

之后班猪逃跑了，留下悲剧的士兵。

兰斯等人开着坦克来到教堂前，遇到名字超长的修女赛尔，被告知里面都是平民，没有他们要找的人，便离开了。

把全图的士兵都清理干净就能继续下一个剧情了。兰斯塔德兄妹制定了一套方案，变态哥哥罗帕德把石油贴在坦克底部，让妹妹瑟皮亚施放火爆破，结果哥哥失手，连同自己和石油都被粘到坦克底部，萌萌哒的妹妹一个火爆破，把他们送上了天！

坦克落下来后，头冒金星的玛利亚从坦克里钻了出来，看起来并没有受伤。悲催的就是剩下旁边烧焦的尸体了（这货被炸成这样，竟然没死）。

再次来到教堂，希露对修女施放了诚实魔法，赛尔吐出了真言，死胖子就在教堂里，兰斯一行人直冲教堂。大陆第一猪真不同凡响，被我俩下处死（暴击了）。

接下来魔人艾泽鲁带着蕾拉上场，拥有接近使徒能力的蕾拉的确不好打，不过勉强能赢。蕾拉的控制被解除，艾泽鲁也跑掉了，修女赛尔为了答谢，开始给兰斯等人治疗。

另一方面，利萨斯城，巴顿得知雷德被攻陷之后，恼羞成怒。突然最后的龙卡拉出现，说可以帮巴顿拿到敌方头头的首级，被他拒绝。

王城监狱中，公主依然被无情的虐待着，心疼死了。口中虽喊着玛丽斯，但此时的玛丽斯正吊在空中被前后夹击着。。

走廊中，魔人们正在商讨着如何得到卡奥斯的力量。。

雷德武器店，店主瓦尤索·本比尔悠然的睡着，兰斯想要突袭，被她身边的陷阱打了回去。出门的时候，遇到了玛利亚，说是想要改造工坊，如果有希拉拉矿石记得给她送去。

出了武器店，旅行团二人组为了填饱肚子来到了雷德，又和兰斯擦肩而过。

来到酒店，看到叶月在这里打工，见到兰斯，突然从叶月身上散发出强大的杀气，众女人一下就明白怎么回事了。（笑）

由于肚子有点饿了，从叶月这里花了1000G点了一袋加了激辣扭扭酱的方便面，还被骗了一口全吃掉，结果全喷了出来。

再次来到酒店，花3000G从叶月这里点了一盘生饺子。

第三次来到酒店，花6000G从叶月这里点了一盘剩饭。

被叶月整了3次还被骗了10000G，兰斯这次真的怒了，叶月本来想叫士兵把兰斯抓起来的，却没想到兰斯正式解放军（士兵）的首领。结果，叶月被兰斯画上了人体彩绘出来接客。


饱饱的吃了顿大餐，还从店主那里抢到了专属看护小姐、种子、铜矿镐，10000G值吗？

来到旅馆，四个选项都是袭击，看来今晚志津香是逃不了了。进了屋子，两人进行了长达一夜的身体交流，慢慢长夜已经不记得多少次了，志津香已经失去了知觉。志津香可以H3次变红字，对话可以和玛利亚H一次。

翌日，来到司令部欢庆之后，蕾拉的声音出现在隔壁，因为被魔人直接控制，留下了很大的后遗症，为了清除后遗症，听说去迷途森林找一个独角兽的蜜汁就可以清除。

来到迷途森林（北部），遇到了土著妹子丝，警告兰斯等人最好不要进入森林，然后离开了。

进入森林，遇到了独角兽，但是被她逃掉了。第二次也是同样如此。

走着走着突然遇到了魔人萨拉斯，用了障眼法才逃脱，眼看着她就要追上来了，用打败丝掉落的果实道具可以逃过追捕。

黄色的数可以点（也算是通路），从北部往左走可以直接到达东部；往右走先到达南部，南部左路线可以给米莉学03被动。继续沿着左边走，可以到达东部。

来到森林东部，进入村子，对话后被萨拉斯赶到，村长拜托兰斯保护好丝，动用全村的拉普阻碍萨拉斯，然后带着兰斯等人从另一侧逃跑。

回到雷德，去酒店溜达一圈，但是叶月不知道跑到哪里去了，出门之后酒店选项就消失了。

去武器店看看，一个行踪可疑的男人正想YY瓦尤索·本比尔，被兰斯一脚踢飞。

回到旅店，兰斯把丝带上床进行调教，丝说想哥哥了，然后钻进了兰斯的被窝。

翌日，来到司令部，大家商讨如何接近独角兽。一直在森林生活的丝说，独角兽喜欢处女，我可以去帮忙，被兰斯立刻否决了，众女齐瞪兰斯。这时候照顾蕾拉的修女赛尔进来了，兰斯托她帮忙，于是赛尔也一起加入队伍。

一起来到森林东部，村子已经被毁，拉普不见踪影，应该全被杀掉了，感慨一阵，丝说独角兽就在前方。赛尔一个人前去，和独角兽搞上了百合，兰斯拿着瓶子协助赛尔采到了满满一整瓶的蜜汁。

回到城市，赛尔拿着蜜汁去蕾拉的屋子，但是蕾拉一直反抗，搞不定，只好请求兰斯帮忙。兰斯高兴坏了，坏笑着带着蜜汁就进去搞了。蕾拉被兰斯弄的兴奋起来了，一次并没有满足，还缠着他继续做。（这蜜汁和春药有啥区别啊~）

门口赛尔和希露在交谈着，听到里面的战斗声音，事后赛尔对兰斯说要和他谈些事情，在旅馆等着他。兰斯本打算袭击赛尔，却被赛尔教育了一番。

突然魔人萨特拉来袭，伤的伤死的死，一片狼藉，还抓走了希露，走前留下一句话，如果要救人，就来超级大楼。兰斯孤注一掷，想要率领队伍去救希露，然而玛利亚却非常反对，结果二人争执起来，玛利亚脱离队伍，跑了出去。

武器店可以购买四星技能了，可以稍微补给下再出发。

出了城镇才发现大地图只有一条通往超级大楼的路呢。

来到超级大楼又能遇到观光组，你们真的是来玩的么。。。

前行遭遇1层守卫，无限复活，完全打不过，退回到城里遇见玛利亚，兰斯还在怄气，重整队伍，再次出发。


 萨特拉埋怨他们来的太慢了，开始往关着希露的容易注水。

来到1层，兰斯他们继续挑战守卫者未果，突然玛利亚驾驶着郁金香3号帅气登场！

郁金香3号的战斗实力与守卫者实力相当，两炮出去守卫者并没有收到太大伤害。玛利亚不服输，开着郁金香3号冲向守卫者，零距离来了一炮，把守卫者打残并撞到了墙里。郁金香3号报废了，相对着守卫者也不动了，兰斯和玛利亚和好如初，玛利亚加入队伍，继续前进。

来到2层走左侧路能拿到地图和镜之碎片并且还能遇到女怪牛魔班，拿到CG再把技能收了即可。右侧路能学到玛利亚的03被动，然后就可以继续前进了。

来到3层，先触发剧情。左侧路能拿到地图，上4层的路也在左边。

4层的地图也在左侧路不远处。前面能遇到真·呜·松鼠，终于修成人形，然后就去找萝拉去了，也不知道遇到假呜会怎么样。

到了5层又看到萨特拉的映像。来到电脑终端前，得知由于BUG，电梯用不了，想要快速往上走，需要清除5层及以下的所有BUG，对话结束获得道具，可以清除BUG前的电磁壁障。

5层的地图在左侧路，先拿到地图再说。探索5层可以拿到镜之碎片，下4楼走右边解除壁障也能拿到碎片，还能拿到玛利亚的四星2技能。

3层右侧路能拿到镜之碎片，在2层打倒全部BUG之后会触发剧情，不用担心会漏掉。

回到5层与电脑终端对话，便可以使用电梯了。

尝试爬了下楼梯，6层、13层、20层、56层然后发现楼层崩塌，无法继续前进了。只能返回5层坐电梯。另外，爬楼一点好处都没有，只捡到个闹钟和挂件，其他什么都没有。

电梯直达198层，右侧路能获得银矿镐，左侧路能获得志津香四星4技能（需要盗贼钥匙）。

199层准备启动圣武具，分别置入3个圣武具，最后一个地点是赛尔占据。

来到200层，把萨特拉引入封印中心即可。与萨特拉对话后，转身就跑，下到199层，来到中心点再次触发剧情。

萨特拉正被圣武具封印着，伊西斯突然闯入结界将萨特拉撞出封印，自己却被封印抓住，正在消耗殆尽，留下本作唯一的一句话“西斯，萨特拉就拜托你了。。”

萨特拉望着封印中消失的伊西斯，迷茫着。兰斯突然从后方袭去，单方面蹂躏着萨特拉，由于封印的余波还未消失，萨特拉还无法动弹，只能任由兰斯摆布。兰斯刚把裤子脱了，之前被打倒的西撒突然出现，救走了萨特拉。

先不管这些了，希露还在水槽里，急忙救下她，身体好冷，兰斯用最无微不至的体温帮她取暖。

利萨斯王城，巴顿正在打听军队情况，吉欧的军队正在集结，准备攻打雷德。

回到雷德，按套路先转一圈。旅店睡觉，丝进来和兰斯玩游戏，兰斯说不玩，要睡觉了，丝一直缠着他，没办法，玩了一会（两个小时）。丝说，不行了，要睡觉，兰斯说，不行，继续，40：0，我还没开始赢呢，不能让你赢了就跑，继续继续。（笑）

在旅馆找谁对话，又会看到赛尔的说教。。。

武器店中，两名男子正在袭击着瓦尤索·本比尔，被兰斯遇个正着，三两下解决掉他们，和瓦尤索聊了几句。兰斯想要袭击她，却被施了魔法，全员睡着了。


来到司令部，商讨着如何对抗3倍战力的敌方，兰斯说奇袭就行了，找出对方弱点，让加奈美去吉欧抓个女性军官打听一下。（目测是兰德斯塔兄妹的妹妹瑟皮亚，接着玩，看我猜的准不准）

加奈美单独离队，接下来要控制她去吉欧打探情报。拿到地图，各种询问打探，终于遇到了瑟皮亚，搞定（哈哈，果然猜对了）【又让加奈美想到兰1里绑架女孩的事情了（笑）】

拷问时间到了，手下送来一沓青葱，兰斯坏笑，开始了哦~（菊花茶大葱治感冒特有效，笑）

第二场，是茄子君，是不是接下来是黄瓜和苦瓜啦~ 我去，竟然猜错了，第三场是圆茄子，进去了还能拿出来吗？哦，哦，苦瓜是第四场道具呢。不愧是鬼畜战士，把瑟皮亚玩到失去了意识。

得到真消息，放出假消息，兰斯等人做出作战方案，准备在霍霍峡进行埋伏。玛利亚和志津香刚正面；利克和蕾拉一队，打入敌军深处；米莉和赛尔一队，负责支援；加奈美和丝一队，负责周边的游击战。

雷德旅馆，袭击志津香触发小剧情，志津香做了个陷阱，把来袭的兰斯困住并提出房间。（从这里开始袭击失败的情况也会加入袭击事件里，不会影响CG）

一夜过后来到司令部，做好战斗准备；吉欧那边也是一样，大战即将降临。

自由都市——吉欧篇

赫尔曼军队在夜里前行着，后方的主力军队刚要下达命令，一声炮响开启战斗！

远处的魔人艾泽鲁带着红蓝黄3个使徒尽兴的观战着，红蓝使徒忍不住也出去战斗了。

由于郁金香3号还没有完全修复、3号备用安装的是防空炮，因此无法攻击距离较近的敌人。志津香和玛利亚二人便突进近距离的敌方军队中。

前方遭遇使徒红宝石，二***打，突然霞驾驶郁金香3号出现，一炮轰飞了红宝石，二人才得意得救。

兰斯在远处观战，看到前方阵地战况不错，放出信号弹，让后方米莉部队出发。

这回是支线A，控制米莉和赛尔，遇到敌方小队长，在关键时刻米莉吐了口血，差点被砍中，赛尔及时帮她挡住，米莉顽强起身给了敌方小队长致命一击。赛尔看出来米莉好像得了绝症（对话没有提及，只是个人感觉），可怜的米莉。

第二发信号弹射出，先头军利克和蕾拉一边杀着敌人，一边从容不迫的聊着天。

进入支线B，利克和蕾拉简单的杀敌之后遇到了兰德斯塔兄妹，哥哥失误抱错油箱，打算与敌人同归，但是看到妹妹进来火海之中，于是将隔绝火海的油水洒在妹妹身上，扛着她准备冲出火海。

利克和蕾拉好不容易冲出了火海，但听到后方哥哥的惨叫，背着一个人很不容易吧，救下妹妹，哥哥壮烈牺牲？

不远处，蓝宝石远距离放出大招，石化魔法。二人躲避过去，与蓝宝石进入战斗。打败蓝宝石后，她射出光线逃走了。

远处魔人艾泽鲁看到战况不妙也投身战场。

一边，加奈美和丝在偷袭着，丝夸奖加奈美姐姐身手好，帅气，加奈美自恋中，进入支线C。

突袭了边侧敌人之后，遇到了魔人艾泽鲁，幸亏没有出手，保住了一命。

借助着后方黑之老将的弓箭掩护，郁金香主力部队前进的很顺利，但是突然遭到了红黄蓝使徒的猛烈攻击。


远处的兰斯看到战况不对，亲自出击进攻红黄蓝使徒。进入俺路（什么鬼？）不久后加奈美和丝与兰斯汇合。而志津香就悲催了，被魔人艾泽鲁遇到了。志津香完全不敌魔人，但是依然坚持到了最后，没有被他成功洗脑，最后力竭而晕倒。

兰斯等人成功爬上了高台，由于红黄蓝三使徒发射黑色破坏光线消耗了大部分魔力，因此完全打不过兰斯等人。

好了，现在是惩罚时间，其他等人自觉的去周围打探情况去了。兰斯大战红黄蓝，一番洗礼后，三人都瘫软在地。

敌方主力部队放弃了吉欧撤退回了欧库，接下来可以去吉欧扫荡一番了。

利萨斯王城，巴顿得知战败消息非常生气，问了一边的汉蒂·卡拉，父亲那边已经舍弃了巴顿，不会派援军过来了。

监狱这边，莉亚和玛丽斯依旧被折磨着。。。萨特拉因为守护者的死和自身被凌辱的事非常懊恼，全都归咎于人类身上，让萨雅继续折磨莉亚。萨雅说再这样下去，公主就挂了，而萨特拉却说死就死无所谓。

此时魔人诺斯出现，告诫萨特拉不要把公主弄死，萨特拉处于极度气愤中，并没打算听从诺斯的命令，而被诺斯重伤。

保存记录之后，又见到旅行团二人组来到吉欧。

来到官邸，向市长索取房间、财物和漂亮妹子之后，拉着偶像阿莉丝走向房间。战后阿莉丝留下一句话“偶像光会唱歌是不够的呦，让我印象深刻”

不得不说，阿莉丝的H剧情真多，如果我没数错，是3+4的戏份，外加一次大厅对话。得知市长很****之后，兰斯的态度就大转变，每次来H阿莉丝的时候都顺便给他几下。

吉欧的武器店竟然是兰1的米莉·琳克尔，虽然兰斯还想袭击她，但是绝对幸运还在，勿要作死。

司令部，兰斯等人商讨着如何进攻欧库，看玛利亚一脸迷茫问她怎么了，这才得知志津香不见了，兰斯放下了进军的事宜，商讨着寻找志津香。这时米露进来了，说她会用幻兽帮忙寻找志津香的，让兰斯等人先干大事。

一边，志津香慢慢醒来，回忆着什么。一旁的艾泽鲁对她说，伤刚好，不要乱动。（艾泽鲁爱上志津香了吧）

保存后可以进军欧库了，大地图开启了欧库和M大陆（现在去tower不开放）。

利萨斯领域——欧库篇

进军欧库，发现赫尔曼军队并不在此，打探后得知，赫尔曼主将将军被吉欧都市长骗了，这里一点补给都没有，无奈只能退回大本营。

接下来就要准备进攻利萨斯王城了，去利萨斯有两条路可以走。利萨斯西方的罗斯，应该是赫尔曼撤回的城市，士兵并不算太多；另一个是利萨斯南方的萨乌斯，城市处在山地险峻之间，而且有较多的士兵把手。

兰斯决定两条路同时进攻，但是前提是要先扩充兵力，先去欧库西边的帕加玛拉德·邓招募吧。

来到邓，原来是个洞穴，还会遇敌。这边的武器店贩卖盗贼钥匙（100000G）和偷窃钻头（120000G）；酒店里能遇到拉克，然而并没有打探出什么有用的消息；

来到娼馆，得知店主就是盗贼头领，想要招募士兵光给钱她并不答应，然后就被叫去三穴play了。

没办法，兰斯放弃了邓，回到吉欧招兵去了，在大街上喊了一会，突然拉克突然出现，说拉斯A孵化后暴走了（食人怪兽），为了不让怪兽袭击吉欧，市长妥协兰斯拿出资金和志愿兵。兰斯这才向着邓出发。


米露和手下在霍霍峡搜索着志津香的下落，而志津香这边，听着魔人艾泽鲁的诉说，想让志津香留下来，但是被拒绝了，一个人离开了小屋。（果然是爱上了）

邓，到处都是触手怪，这家伙魔法弱点，多拿出点对应的技能就可以了。杀掉2个触手之后，又出现观光团的身影（怎么哪都有她们）。

触手的恢复能力还是很强的，最好把所有触手都杀掉再去挑战卡斯A。

兰斯一记跳砍，被弹了回来，随之卡斯A甩出一只触手飞向兰斯。雅典一记魔法正好打在触手上绑兰斯解围，观光二人组参展，接下来是福利时间，大意的二人组被怪物强行玩了个触手PLAY。（原来这个卡斯A也是个色B，男的直接杀死，女的直接调戏）

随着雅典的一招软体冻结，怪物失去了弹性。兰斯等人发起了总攻击，有魔法攻击就会很好打。成功消灭掉了，头领答应兰斯开始招募士兵，最搞笑的是观光二人组也被编进队伍。

另一边，萨乌斯城，米涅芭·玛卡雷特（肌肉女看上去好恶心）得知远方赫尔曼战败的消息还有一闪而过的尤兰的身影。

打败卡斯A获得氪金框，又强力了。来到娼馆，可以卖掉队伍中不用的人（只有一次机会），

卖掉B（1000G），买回B（3000G）；卖掉小萝莉（5000G），买回（15000G），点一下选项就卖掉了，所以不要轻易尝试。

回到欧库，志津香也回来了，调整下去司令部开会。

中间可以休息下，做个支线：

回到艾斯，先去武器店找莲岐会有新剧情（两次后红字）；来到艾斯公会，领取委托任务可以开启新地图——恐。

来到废弃都市恐，一进门就能遇到欧布，委托的任务是找到丧尸佩戴的腕轮（梦想之环）。前方遇到兰1里的女盗贼内卡伊，这里要选择不顾用（雇佣的话3000G），之后在地图深处可以触发H剧情。

继续前进，左侧可以发现地图。再前方遇到僵尸群体，可以触发剧情，拿到内卡伊的CG。

接着探探图，右侧路可以用银矿镐弄到希拉拉矿石，算上之前在矿洞和吉欧弄到的2块，玛利亚的炮击是第一个五星的技能吧。

除了希拉拉矿石，这里还有一块镜之碎片。刷一刷梦想之环还能一起卖给黑商赚点钱。

里面探索的差不多了，可以先去卡斯特姆把玛利亚的炮击升级了，然后再回来恐溜达一圈，这时又遇到大姐姐，再次拒绝雇佣之后，就可以拿到第三张求人票了。

利萨斯领域——罗斯篇

好了，支线差不多完成，回到主线。来到司令部，分配好战力出发。巴雷斯、利克、蕾拉带领4000人攻打萨乌斯；兰斯带着老婆们率领1000人攻打罗斯。

罗斯方面军，城墙上只有100人，作为老熟人的汉蒂来劝老将托马回去，而托马却打算用一死来敲醒还没有看清局势的巴顿皇子，并将巴顿托付给汉蒂，无奈汉蒂只能答应。

16000血的托马，搞起来真费劲。这货BUFF后一个AOE，每人200左右，赛尔的大疗根本回不来，还得配合玛利亚的物免硬抗，对面物理耐性真耐操，还得是五星炮击，一下差不多1000，托马最终还是被磨死。

托马率领100精英赴死一战，普通解放军根本不是对手。遭遇兰斯等人时，最终还是力竭不敌对方而殉职。托马的自杀式冲锋给兰斯方面军带来很大的冲击，不仅搞坏了郁金香3号，还差点把兰斯搞死，不愧是人类最强的钢之骑士！主将已死，残余精英也绝不苟活，一个个自杀式冲向敌军，直到最后一个士兵战死。。。


来到罗斯市区，发现奇怪的大楼——哈尼大楼（A社实景），这里的怪都是实景化的制作组，6的一B。这里的怪物掉落偷窃钻头，如果之前在邓没钱买可以过来刷，一个就够了。如果刷多了，可以在哈尼大楼里开启特殊门拿一些道具，一层有镜之碎片，别忘记拿地图。

在2层发现DJ C++一只，此时神曲上线，干掉DJ，音乐恢复正常。前方开门能拿到镜之碎片，并从鱼介那里获得内存条。再往前走可以给志津香学习03被动，还有2层的地图。

在5层发现TADA一只，说是制作口工游戏的，其实是来空调这取暖的。前方发现地图。

去坎兰酒店，把不锈钢笔芯交给塞提娜（回报是一个吻），这次让你去找调斜度盘（回报是袭胸），第三次让你找内存盘，然后就可以推倒了。

利萨斯领域——萨乌斯篇

再次回归主线，回到欧库，等来了巴雷斯，却得知了他们战败而归的消息。米涅芭投机取巧，战败了利克，被蕾拉及时救回，在撤退的过程中，米涅芭利用山势制造陷阱，解放军伤亡惨重，逃回了欧库。

这次兰斯亲率，出征萨乌斯，不准失败！

萨乌斯这边，米涅芭一意孤行，还不在意托马以死换来的机会，让他们去打前线，小队长拒绝执行命令，被她一斧头砍死了，众人含愤而走。

兰斯这边已经到达山脚下，部署着命令。米涅芭出现，指了指远处的尤兰，兰斯恼怒，带病前进，突然黑骑兵冲出，与兰斯队伍开始混战。

看到山脚下的混战，米涅芭笑了笑，把托马的黑骑士当成了诱饵，再次利用山势造成崩塌，碎石从天而降。

但是兰斯早已看穿一切，让希露发信号，远处待命的玛利亚和志津香用郁金香3号打出了一击魔法炮弹，击中了城镇上方的巨石，碎石纷纷下落，不分敌我的砸死士兵。米涅芭见状立刻撤出镇子，正好遇到了前来堵截的兰斯等人，双方开战。

米涅芭的战力远不如托马，几个回合便收拾掉了。兰斯使出“兰斯attttttttck”，米涅芭力抗不住，掉下悬崖。玛丽亚又开始吐槽“还不如叫鬼畜attack”。

虽然战斗结束了，但是山体还在不停的崩塌，这样下去尤兰会有危险，兰斯猛的冲了过去，看到尤兰附近有人，兰斯也不管三七二十一就是一记跳砍，挡下了一击才认出，这个人是兰1的门番长美娜多。

由于太过想念兰斯，刚见面的美娜多一下子就扑进了兰斯的怀里，兰斯说已经没事了，让她赶快带着尤兰撤退。

此时山体崩塌已经停止了，众人开始叙旧起来。加奈美非常吃惊，兰斯就是之前美娜多嘴里提到的白马王子！加奈美不敢相信她们都是兰斯的女人，念叨着怎么办，怎么办。。。

巴雷斯看着被山崩瓦解的城镇苦恼着，这时美娜多主动提出守备队会尽快修复城镇，巴雷斯好一顿赞赏，被兰斯踹倒在地，兰斯喊着，不要色迷迷的看着美娜多，她是我的女人~

旅店睡了一觉，来到武器店发现店主竟然是帕蒂（兰1里的道具店店主），得知兰斯连幼女都不放过，众女齐吐槽。武器店可以购买几个主力的五星技能。

来到酒馆，发现美娜多在这里，询问了下尤兰的情况，就边聊天边把美娜多往厕所里劝。事后，加奈美一脸无奈，大家又纷纷吐槽，为什么这么好的女孩会迷恋上兰斯，加奈美“我也想知道！”


美娜多的弱点就是听兰斯说她可爱，然后就软了，兰斯趁机又突袭了3次后红字。

整备完毕，可以回到欧库了。利萨斯王城内，属下回报着，罗斯和萨乌斯同时陷落，北方的叛乱也被利萨斯青白二军压制，现在只剩下王城内的兵力了。

魔人这边，艾泽鲁还对志津香默默不忘，忽然诺斯出现，询问战况。得知没有拿到圣武具表示失望，艾泽鲁询问了萨特拉的情况，诺斯告知她为了养伤回魔界去了，但是她并不是老实回去的主，这点艾泽鲁心知肚明，心里在想着诺斯还有一点对魔王的忠诚吗？

萨乌斯，肌肉女勉强的从山下爬了上来，对于战败很不服气，下一步不知道有何阴谋。

众人来到欧库司令部准备攻打利萨斯，决定从罗斯发起进攻后便离去，回旅店睡一觉，准备第二天的总攻！

总攻——利萨斯篇

翌日，众人齐聚出发利萨斯，攻到城门下，却被投石防守击退；来到萨乌斯这边也是一样。

王城内部，巴顿利用怪兽两次击退兰斯部队开心的不得了，全然不顾城内百姓的反对。

萨乌斯，兰斯等人收到巴顿的劝降信，兰斯灵光一闪，打算利用黄金哈尼进行进攻，记得上次是在恶魔回廊中部遇到的，于是前往抓捕。

但是来到恶魔回廊中部，遇到黄金哈尼，打败后直接变成碎块了，根本无法抓捕。（黄金哈尼魔法免疫，而且需要击杀三次，尽管来此已经30多级了，还是很不好打的，注意存档）

商量后决定去找哈尼教信徒珂林·康珂丽询问抓捕方法。

来到媞提湖，问了珂林，但是她说驯服黄金哈尼的方法只有哈尼国王知道，国王好像在罗斯的某个地方。

兰斯等人来到罗斯，一眼就知道了国王肯定在哈尼大楼里，其实就是TADA（A社老大）。

来到哈尼大楼5层，找到TADA，得知黄金哈尼喜欢眼镜娘，往里仍一只就可以了。兰斯瞟了玛利亚一眼，玛利亚哭着说我再也不想当诱饵了。

PS：另外，如果之前在哈尼大神殿刷级，过了超级门，TADA会给你一张国王卡，然后就可以去挑战国王级别的门了。拿着国王卡去找珂林，袭击会有新剧情，两发后红字。

来到恶魔回廊中部，兰斯让菲利斯把玛利亚扔进黄金哈尼的嘴里，黄金哈尼还抱怨玛利亚有点老，结果吃了玛利亚一炮，哈哈哈哈

回到萨乌斯，兰斯让利克带着黄金哈尼作为礼物向赫尔曼投降。当然是假的，目的是把大家都藏在哈尼身体里，这是特洛伊木马吗？

巴顿得知利萨斯军队投降，还带来了黄金哈尼作为贡品，大喜。开城门把降军和贡品放了进来，大摆盛宴。夜晚趁他们松懈的时候，躲在哈尼身体里的众人纷纷跳出，玛利亚去打开城门放军队入城，兰斯等人前去解救莉亚公主，其他人向王城进攻，随后汇合。

兰斯小队来到学院门口，进入下水道（兰1加奈美的人生污点从此开始）。

来到下水道探索一番，走右侧路进入剧情。

城内赤色死神秒掉魔兽使，怪物开始暴走。众人虐杀着城内赫尔曼士兵。

谒见之间，巴顿得此消息后暴怒，命令手下拿莉亚当挡箭牌，被诺斯制止了。对巴顿说，你们已经没有利用价值了，刚要下手，汉蒂出现，招出4具傀儡把诺斯封印住了。但封印只是暂时的，诺斯一挥手就毁掉了其中一个傀儡，解除掉封印，诺斯向着汉蒂和巴顿走去。


兰斯小队还在下水道游荡着，再次触发剧情，玛利亚小队打开城门，白之军顺利入城，此时听到魔兽暴走的声音，她们前去围剿。

谒见之间，汉蒂和巴顿不敌诺斯，受到重创。汉蒂用巧用四只手迅速结印，施法、瞬移，与诺斯周旋，但诺斯以巴顿为目标，让汉蒂硬抗了一记，吃了大亏。最后，汉蒂为了保命，不得不展开异次元结界，二人退入其中才得意逃脱。

地下水道，绕了几圈，结果在剧情下只有一条道能走，先去王城地下，然后再到地下监狱。

牢狱又是一个地图，然后就没事踩警报玩了，反正来的都是垃圾（其实不是我想踩，都在隐藏卡牌里）。然后我就无聊的把地图里所有隐藏全翻开了，除了警报就是警报，另外左侧有一个黄金宝箱（镜之碎片）。

监狱里，贵族女正准备烙铁烫莉亚，兰斯及时赶到，并和公主二人合理将其玩了一把。

公主也太有活力了吧，刚还被弄的不要不要的，看到兰斯来了，立刻精神起来了。

随后莉亚和玛丽斯加入队伍。

接下来就是去拿魔剑卡奥斯了，不过在此之前，玛丽斯需要确认下情况，先前往王城居馆1层。走廊里，遇到了蕾拉，简单的回报了军情。兰斯问道被赫尔曼关押的少女在哪，蕾拉不屑的说，已经都救出来啦~

第八厨房，又见到海蒂·庞库拉乌（面包女）在偷面包，兰斯可是过来人（啥都知道），海蒂也只能表面打打马虎眼。兰斯想要袭击她，本来还有些抗拒的她听到了莉亚公主的命令只能妥协（我去，兰斯有公主在身边，什么女人都能推啊）。两次后红字。在这里可以买到五星技能和其他道具。

来到谒见之间，出现小剧情，随后镜头转向汉蒂和巴顿，似乎从异次元空间逃出来了，不过对身体造成很大的伤害，这里是城外附近，对他们而已比较危险，还是先逃再说。（谒见之间进去3次之后就没了）

来到莉亚房间稍作休息后前往封印之间。路上遇到很多赫尔曼士兵尸体，不知原因，兰斯等人继续前进着。（艾泽鲁打算放兰斯开启封印再做行动）

PS：这里多和莉亚对话几次能获得一张回忆CG。

来到封印之间，开启机关，由于有结界保护，所有人必须脱光衣物才不会受伤（我和兰斯都笑了）。

光之空间里除了白色什么都没有，卡牌随便点，然后映入眼帘的就是卡奥斯的所在。

传说魔剑卡奥斯是一个诅咒的存在，没有资格的人是无法拔出来的，兰斯心想，都是他们编出来骗小孩的吧，就上去拔剑。莉亚等人看到兰斯成功拔出魔剑欣喜若狂。（兰斯“喂，喂，魔剑自己滑动出来掉在我手里的，我什么都没做啊”）

拔出魔剑的瞬间，诺斯出现，兰斯不管谁谁，上去就是一刀。果然魔剑穿过防御直接砍在了诺斯的胳膊上，流出了血。

诺斯愣住了，然后突然跪倒在地，兰斯往身后一瞧，魔王登场。

千年前封印魔王姬尔的正是卡奥斯，姬尔凝视着卡奥斯，诺斯意会，上千握住卡奥斯，使出全身力气把卡奥斯握断。魔王轻轻碰了下兰斯，兰斯就飞出去撞到墙上晕过去了。姬尔和诺斯无视其他人，消失在封印之间。

天亮了，兰斯才清醒过来，看着地上破碎不看的魔剑，说了句“比传闻还弱，都不如挖耳朵的好用”。突然，魔剑开口了，刚刚醒就被弄成这样，但别看我如此，但是有色色的波动立刻就会治愈哦~


一旁加奈美和希露讨论着，魔剑和兰斯有点像。兰斯让加奈美上，但是卡奥斯说它对Japan不感兴趣（不喜欢高冷和Japan系），而且看着莉亚补了句“也不喜欢淫乱系的”，笑尿了。

卡奥斯点名要希露（老鬼，和我兴趣一样啊），但是兰斯拒绝了，理由是“我的东西谁也不许碰，就算世界毁灭了也不行”（这段台词超帅气！）然后一行人就出城搜索卡奥斯喜欢的类型了。

居馆地下1层迷宫中，左走开门能学到巴雷斯的03被动，但是现在还没加入队伍，暂时不用管，出去就可以了。

居馆1层，利克前来汇报战况，说半道看到玛丽斯愣住了（这闷骚男喜欢玛丽斯吧），说了一会米露突然出现，说姐姐米莉出事了。米莉和赛尔去东之塔探索的时候，看到一队赫尔曼士兵也进了东之塔，有被夹击的危险。

兰斯转头问卡奥斯，你看米露可以吗？卡奥斯大怒，我不要纯情萝莉系！那边的美娜多呢？卡奥斯咂嘴，可惜了，不是处女吧。美娜多大惊！兰斯说这都被你看出来了，嗅觉不错嘛~卡奥斯看了看兰斯，是你干的吧，不错啊，挺有实力啊，哈哈。兰斯问，那只要是处女，丑的也行吗？卡奥斯再次大怒，我要美女，神官什么的也行，目标突然瞄向位于东之塔的赛尔，米露加入队伍，利克和美娜多则一同对抗城内暴走的怪物。

先到城区转一圈吧，街道上清静了不少，茱莉雅和雅典还在商讨这旅行计划。雅典“不玩啦，我还有研究要做！”茱莉雅“诶，旅行刚刚开始呢，接下来我们要探索利萨斯的千年古文化——壁妖爷爷（不列颠）”，雅典愣是被茱莉雅拖走了。

来到酒店，遇到离别已久的旅店老板娘，大家都被安排进了不同的房间。兰斯与奈美寒暄了一阵，聊起了过去，突然提到我的剑还在吧，老板娘点头，还开玩笑的说，您离开的时候都没有退房，算下来，房费也有30000G了吧。

本以为兰3继承了兰1，老板娘一直可以侍寝，结果睡了2次就不让睡了。而且袭击老板娘也不存在了，第二次袭击得知美女们在沐浴，结果老板娘挡住去路，“本店没有混浴！”兰斯突袭老板娘破绽，在脸上亲了一口，被本能放倒后，老板娘捂着脸害羞的逃跑了。（真爱啊）

走在街上，看到酒店，突然想起色色的大胸蓝毛妹子，便冲了进去打听情况。得知妹子悲惨的遭遇后，兰斯对赫尔曼士兵更加怨恨了。不扯这个话题了，兰斯说饿了，妹子不停的给兰斯上菜端酒，都是最大盘的，而且都有心形在上面。莉亚对这些饭菜不合胃口，但是大家都吃的津津有味，莉亚看着加奈美说“你被减薪了！”加奈美大惊！袭击的话，酒店妹子不小心碰掉了旁边的书，一张写着兰斯的结婚登记掉了出来，妹子解释到等二人关系再亲密一些的时候就准备拿给兰斯盖章。莉亚在旁边大吼“兰斯是我的！”

闲聊结束，回到王城去往东之塔，左侧路可以找到镜之碎片和地图；右侧路有米露的三星2技能，下水道管理者证（无视制止栏）。

2层中路是地图，左路可以给米露学03被动，在往左前就是剧情救下赛尔，位于4层的米莉病情发错，快要坚持不住了。继续前进，左侧路发现米露四星2技能，右侧路有镜之碎片。


来到3层，左侧路有镜之碎片，中路有地图，右侧路有米露三星3技能。

来到4层，清掉拿到地图杂兵后遇到剧情，救下米莉，敌方启动机甲（物理无效）。出战前记得换好阵容。

打败机甲，卡奥斯大吼“口工口工”，被米莉誉为又一个兰斯，哈哈。在兰斯的怂恿下，赛尔接受了卡奥斯的猥琐要求，并称如果卡奥斯敢破处就弄死它。卡奥斯笑了笑，我只是需要精神上的快乐，物理上的还是你来吧。

另一边，利萨斯王城内，姬尔正在不停的吸取着人类的生命。

回到居馆，餐厅又能更新技能了。来到城下町，回旅馆复活卡奥斯吧。剧情后，卡奥斯称兰斯为心之友，的确，兰斯和卡奥斯真是绝配。

领会了03被动之后，准备出发挑战魔王。

王城大厅，姬尔感觉到了卡奥斯的力量，看了魔人艾泽鲁一下，于是他便带着使徒们出击摧毁卡奥斯。

先去趟下水道，把地图探一遍。左路能拿到一张稀有的邮票（）；中路可以给玛丽斯和菲利斯学到03被动，还有地图、镜之碎片；右侧路一条线都是宝箱（钱、存档狮子）。

回到王城，外面一片喧哗，兰斯抓来个卫兵问怎么回事，得知军队已经推到中庭和西之塔。又问卡奥斯能否探测到魔王的下落，卡奥斯说就是因为气味太浓所以无法探知，被兰斯说是闻了香水的狗。

存档后来到西之塔，发现利萨斯的士兵又被洗脑了，推测红黄蓝使徒也在这里。左侧路有镜之碎片，中路有地图。

来到2层，遇到尤兰和蕾拉，对话后二人加入队伍。左侧路拿到地图和食品卫生管理者许可证，继续走可以给蕾拉学到03被动，还能获得镜之碎片。右侧路遇到利克和美娜多，兰斯看到他们亲密的聊着，上去就是一刀，被利克架住，认为利克被洗脑，擅自对自己的女人出手。一边的美娜多看到兰斯吃醋便害羞了，这时莉亚又开始使坏，让美娜多加入赤之军或者把她让给你也行，利克突然看向了玛利亚然后拒绝了。利克、美娜多加入队伍。

在3层遇到黄使徒，兰斯被洗脑，带着卡奥斯离开。继续前进，左侧路有地图，右侧开门有镜之碎片，继续开门有蕾拉的五星1技能。

一边，观光组来到边境的盗贼洞穴，成功的见到了墙壁爷爷不列颠，雅典开始长达1500年的历史考察。

来到4层，黄宝石控制兰斯袭击众人，但是众女人一点没有犹豫，与兰斯开打。一群女人围攻兰斯后，加奈美还来了句“不好，打的太爽了”。

兰斯被**驱使着，愤怒间打败了黄蓝宝石，并将用二人发泄了一番，这才清醒过来。被兰斯这么一折腾，被洗脑的士兵全部清醒过来，然后一股脑的奔向了刚被玩过的二人。

洞穴中，不列颠讲述着千年前姬尔统治人类的黑暗时代，人类遭受无尽痛苦的故事。。。

先存个档，然后来到中庭。左侧路拿到地图，右侧路给莉亚学03被动。剧情遇到玛利亚和巴雷斯，得知丝和志津香区追红使徒去了。卡奥斯说这妹子不错啊，玛利亚说这就是卡奥斯吗？真想分解下看看从哪里发出声音的。卡奥斯“可怕，第二句话就是这个吗！？”玛利亚、巴雷斯加入队伍。

一边，不列颠还在叙述着悲惨的故事。雅典表示故事很有趣，但是为了泄愤，还是拿了不列颠当了沙包。。。


中庭B区，丝、志津香和红使徒不分上下，突然艾泽鲁出现，命令红使徒去抢卡奥斯，这里交给他。（其实是想和志津香邂逅吧）

左侧路拿到地图，右侧路遇到志津香等人。艾泽鲁对志津香说，如今魔王姬尔复活了，已经没有人能对抗了，为了保护志津香，请她加入阵营，成为她的使徒，被志津香拒绝了。

远处兰斯看情况不对，上去就是一跳刀，砍中艾泽鲁，使了个手段艾泽鲁逃跑了。志津香、丝加入队伍。

前方遇到红使徒，打败后继续追击艾泽鲁，留下虚弱的使徒被士兵轮了一圈。

前往C区追击艾泽鲁，左侧路拿到地图，右侧遇到艾泽鲁，却躲进草丛。兰斯说队伍里有内奸，指着志津香说，为了杀死艾泽鲁，你能为胜利做任何牺牲吗？志津香点头，结果却被兰斯扒掉衣服勾引艾泽鲁。

在志津香的诱惑下，艾泽鲁愣住了了，准备进行使徒仪式的时候被兰斯从身后偷袭成功，然后进入围剿战。受伤后的艾泽鲁，打人不算太疼，而且恢复只有1滴血，这场战斗很轻松。

兰斯用魔剑指向艾泽鲁的头，准备给他最后一下，却被志津香制止了，兰斯找了个借口回居馆了。即便不补刀，艾泽鲁也没有多少时日了。

打败艾泽鲁能拿到最后一个氪金矿，然后就可以回到居馆休息。至此，利萨斯城内所有敌兵全部消灭，突然一阵压抑的感觉，卡奥斯说是姬尔，就在楼上，众人为了最终的和平准备和她誓死一战。

“带好点心，上好厕所，存好档，准备最后一战！”

中庭，使徒带着满身是疮的身体来到了艾泽鲁身边，看到他那悲惨的样子都非常的难过，于是取出身体中的精血，还给了艾泽鲁，随后便一动不动的躺在了地上（艾泽鲁用精血赋予使徒永生，一旦归还，生命便将终止）。虽然归还了精血，艾泽鲁也只是延续了寿命，但最终总归要消亡的。艾泽鲁不但失去了能力，还失去了身边最亲的人，一脸茫然，漫无目的的游荡了起来。（好可怜）

来到城下町，此时观光二人组已经回来了，终于被莉亚碰上了，茱莉雅身为亲卫队一员，被莉亚认出，旁边正式久闻大名的雅典·努，于是招募她们一起前去剿灭魔王。茱莉雅对雅典说，抱歉我隐藏了身份，其实我是亲卫队的一员。（手握剑刃，就问你怕不怕，雅典彻底被茱莉雅卖了）

这回，兰1里的情报屋出来了，但是情报机器人已经损坏殆尽，想要修复需要30个德用魔池（魔法怪物掉落）。如果这时已经攒够了，可以拿去给机器人修复，触发剧情，兰斯把机器拆掉，里面果然有人，不过是个萝莉，打了几下科技球才知道小萝莉自己会说话。

现在大地图全开，可以随便逛了。

【目的：升级技能、学03被动、找支线、触发新剧情、刷等级、刷道具、刷CG等】

先来到西之塔4层（右侧路），和中庭B区（右侧路），翻一遍黄金宝箱，把两块录像石拿了。（主线剧情后才能拿到）

然后去武器店把技能升级为五星了（厨房没人，去了买不到东西）。

来到萨乌斯，先去趟武器店，然后回旅馆，有新剧情。

1、直接睡觉，观光团二人组晚上会来参观兰斯的房间。早上希露来叫他起床，兰斯说昨晚梦到有妹子送上门，结果煮熟的鸭子飞掉了。


2、

（1）对话的话，美娜多来找兰斯询问女人方面的问题，明明有了她，还对公主做那样的事。兰斯想了想也没正面回答，直接把美娜多抱到了床上，加奈美从天花板跳下来欲阻止，但是美娜多却说，兰斯是公主的男人，以后当了国王一定会有侧室，所以不在意。。。加奈美只能无奈的跳上了房梁。早上兰斯把加奈美叫下来，问她听了一夜爽不爽哈哈哈哈。

（2）内卡伊来找兰斯喝酒，兰斯意不在酒，晚上的时候，二人都大醉，兰斯集中最后一丝精神把内卡伊抱上了床，结果第二天醒来发现自己被五花大绑吊在空中，城会玩。

3、袭击的话有新剧情。加奈美走错房间，来到美娜多房间，二人决定畅谈。结果兰斯半夜来袭击美娜多，把加奈美弄醒了（还在装睡中）。兰斯和美娜多缠绵了一夜，早上起来还来了一发，加奈美可真是一晚没睡（被兰斯牛头人，听了一晚上水声和叫声，在心中也吐槽了一晚上，这段剧情超级搞笑，笑死我了加奈美，哈哈）。

大地图溜达一圈后，记得回到艾斯自宅看录像拿CG。

好了，大地图也转的差不多了，保存好之后就可以出发去居馆2层了。

只能说地图太恶心了，范围大不说，前面岩浆一下200-700血。

中路靠左宝箱拿到赴夏之键，中路靠右保险爱那个拿到最后之键。

PS：注意，这个地图只能走一次，不能像别的图一样走到头又回来重新走，所以到诺斯了先别打，用树枝回来，重新禁图，多来几次，把剧情、宝箱还有雅典的03被动都拿到再走最后剧情。

地图最左侧死路剧情，莉亚在这里设置了胸部机关按钮，形状和莉亚的一模一样，貌似还有远程触感，兰斯在那玩按钮，莉亚这边都站不住了。真是天生一对抖S、M。走这条路有一个黄金宝箱，还能学到雅典的03被动。

都探索完毕之后，就可以去前面找诺斯玩了。【这里是最后能够存档的地方】

诺斯有三个形态，前两个形态还好打，最后一个龙形态10W多血，搭配好阵容存好档再打。

打败诺斯之后，姬尔出现，瞬间放出异次元裂缝，把兰斯扯了进去，其他人都被弹开。

进入空间，和迷宫差不多，没有敌人，只有陷阱，注意避开，不然还没见到姬尔就被恶心死了。

来到姬尔面前，不用担心被陷阱弄没血了，剧情后是满血的。姬尔张开结界，把另一个异次元空间打开，并且不断的提升自身等级。

但是姬尔万万没想到，神的规则是针对兰斯以外的人制定的，而兰斯纯属BUG的存在，区区一个人类，却没有等级上限。（哈哈，姬尔这是强X不成反被。。啊不对，是偷鸡不成反蚀一把米。）

现在双方实力势均力敌，应该说兰斯拿着魔剑更强一些才对。

打姬尔，兰斯3技能绝对是神技，无冷却，伤害高，姬尔一点威胁都没有。

随着“超级兰斯attack”，魔王姬尔倒下了。兰斯正准备袭击，卡奥斯突然说这是魔王，唯一的一次杀死她的机会，兰斯不听，还把它扔了出去。

之后兰斯成功了把魔王推到，赶到非常有成就感，最后力竭躺在地上。魔王的力量减弱了不少，空间也关闭了很多，兰斯想起身，却被魔王反推倒，一点一点的吸取着兰斯的“精力”变为自身魔力，并扬言要和兰斯做到天荒地老，直到恢复所有魔力。


突然希露从后方破裂的时空裂缝探出身子，伸出手去救他。但是姬尔不放手，被兰斯狠踹了一脚，消失不见了。

兰斯伸出手去，但是没能够到，希露拼命向前伸着腰，不小心掉了进来，此时时空裂缝消失了，留下了兰斯和希露两个人。

此时，BGM响起，电视上俗见片尾信息也贴在了屏幕上。希露窃喜，这下可以和兰斯永远的在一起了。（这才是真爱，有点感人哈~）

“咔嚓！”突然天空一声雷响，老子闪亮登场！啊不对，来的是光之神，其实刚开始我对他一点印象都没有，等他的台词一出来我就想起来了。

对，就是在恶魔回廊收菲利斯的路上，踩的带有神画像的地板砖，我还特意踩了好多下。但是兰斯就是想不起来，于是收到了神罚，一阵风不知道把他们吹到哪里去了。

恭喜，到这里，兰斯3重制版一周目就算顺利通关了！

时间推移——战后篇

音乐再次响起，画面转向利萨斯。。。

数月后，利萨斯城内，莉亚派一直在对还没有找到兰斯下落的加奈美发飙。

身旁的玛丽斯对莉亚说，与玛利亚共同参与的计划（寻找兰斯）有了新进展。

艾斯武器店，真·呜君已经和萝拉在一起了，为了变强力，来到武器店购买装备提升自己。莲岐被闪光弹照的不要不要的，就把呜君推荐到她表弟那边学习格斗去了。

恶魔回廊，菲利斯终于解脱了，自由万岁！

拉基尔办公室，诺亚旅行到此，不单救治了伤员，还大力支持了市区的发展。如今正聆听着蜜琪露的故事，为了遵守与兰斯的约定，即便当了市长，也一直穿着女仆装。

利萨斯近郊，萨特拉仍在气氛诺斯背叛了主人和被兰斯杀掉的伊西斯，还有对自己造成的伤害。

利萨斯走廊，面包女和女仆讨论着什么，女仆突然谈起城周边出现幽灵的传说，金发的帅帅的，面包女害怕的说不要讲了，就跑掉了，只留下一闪而过的艾泽鲁。

赫尔曼城郊外，米涅芭被升职为三军首领，感觉不错。“原三军将领托马战死，而巴顿也被魔人背叛而死，远征军全灭”报告给了陛下。

利萨斯近郊某小屋内，巴顿咆哮着，被魔人利用，最后遭到背叛，落败至此。不过一想到托马的死，巴顿认清了自己，实力不够，还要继续修行，望着蔚蓝的天空，汉蒂欣慰的笑了。

卡斯特姆，志津香无精打采的望着天空，突然听到兰的召唤，要她去利萨斯跑趟腿。玛利亚为了寻得兰斯的下落，和玛丽斯她们在研究着什么项目，需要一些文件让志津香送过去。志津香接连的叹着气，说玛利亚还没有放弃兰斯。。。这时，米露跑了过来，调侃着志津香说她像失恋了一样，志津香笑了笑，望着天空离开了。

去往雷德和卡斯特姆的岔路口，米莉把赛尔送到了这里，赛尔还有些担心米莉的病情，米莉还若无其事的开着玩笑。一旁的卡奥斯也在不停的插嘴，原来卡奥斯被兰斯仍掉之后，从时空裂缝掉了出来，刚好落在赛尔旁边，而赛尔只能做起了守护魔剑的责任。赛尔离去了，这时加奈出现了，说她和康恩分手了，原因是忘不掉姐姐（原来是个百合）。

坎兰，罗泽还在利用修女的身份欺诈着钱财。一旁叶月看着罗泽，一身铜臭味，你俩是臭味相同吧，哈哈。罗泽还邀请叶月加入AL教，一同赚钱。突然珂林乱入，说罗泽的AL是邪教，二人便开启了教徒的竞争（利用身体，笑），一旁的叶月抱怨道“想轻松赚钱的说”（哼，不存在的）


艾斯公会，这个月最佳业绩还是内伊卡，拉克表示不服，龙套盗贼露易丝一直是垫底。

拉基尔广场，偶像阿莉丝终于成功的开办了自己的巡回演出，只是为了能遇到兰斯。

塞斯边境，雅典旅行终于结束了，打算回家休息下。突然耳边出现了茱莉雅的声音（幻听），为了不被其他人打扰，利用特殊空间做成了家，成了名副其实的家里蹲。

利萨斯边境洞里，茱莉雅每天都给不列颠带饭、讲故事，成了很好的朋友。

利萨斯监狱，萨雅虽然没被处死，但是被任命为伊爱莉可·科隆的手跟班，还有人每天给她送饭。（炒面，是道具店的老板帕蒂吗？）

利萨斯城下町酒店，由于父亲不在店里，奈美和米莉经常来帮着帕尔普特克斯·弗朗达斯帮忙。帕尔妹子说如果兰斯能在身边就好了，提到兰斯，店内突然寂静了，三人暗地里竞争着什么。此时帕蒂突然出现，四人谈论着振兴商店街的事情，气氛再度欢快起来。

情报屋，数据演算调查得知，19年前调查到的波动系数与那个目的吻合，魔王之上、无限潜能，如今该反应从这个世界消失了。（这段没看懂，情报妹子的诞生和兰斯有关？）

利萨斯宅院，巴雷斯、利克、丝在屋子里边玩边聊着，非常开心。说到这，巴雷斯的女儿始终没出现啊~

城内，蕾拉邀请尤兰加入亲卫队，被拒绝了，尤兰再次回到竞技场，想要找回当时的感觉。话说蕾拉要离职，在找继承人，亲卫队只有在战死或者有了意中人想要结婚或者到达30岁的时候才会离职，虽然尤兰瞎猜了一气，却骗到了有用的情报，原来她已经爱上了兰斯。

利萨斯城门，美娜多一边担任着守卫，一边给市民做向导。一旁加奈美气喘吁吁的回来了，还没有找到兰斯，实在是累惨了。加奈美认为兰斯已经死了，而美娜多坚信着他一定还生活在哪里。此时，蕾拉走了过来，想要拉拢美娜多进亲卫队，并将她培养成继承人，但是被美娜多拒绝了，她喜欢像现在一样自由的生活，很有意义。

蕾拉对加奈美说莉亚在房间里发脾气呢，加奈美吓的跑回了莉亚的房间。玛丽斯对她说，好像已经有了兰斯的下落，从赛斯订购的传感装置改造了一下再加上玛利亚的定位系统放入兰斯毛发，就能探测到了。

定位成功，坐标12212，12121。。。。在利萨斯国内，东南方。。。目前在缓慢的移动中。

突然玛利亚打断她们道，虽然水平距离不远，但是。。。。。

垂直高度2500！！！

全剧终。。。。

本作相关信息：

故事发生时间：Lp0002/3

故事发生地点：

自由都市【艾斯、坎兰、拉基尔、卡斯特姆、雷德、吉欧】

利萨斯【欧库、罗斯、萨乌斯、王都利萨斯】

历史出场人物：

兰斯（男主）

希露·普莱因（兰斯的奴隶）

莉亚·帕拉帕拉·利萨斯（利萨斯公主）

玛丽斯·阿玛莉莉丝（公主贴身侍女）

见当·加奈美（忍者，兰斯的奴隶）

蕾拉·古蕾库尼（王城亲卫队队长）

魔人艾泽鲁（魔人）


尤库斯用药法：回复药效果+（东之塔2F左侧路）

13、 蕾拉——登上西之塔2F

不良状态抵抗：移动时回复所需回合数减少（西之塔2F左侧路）

14、 尤兰——登上西之塔2F

STAR：迷宫移动时几率获得道具（超级大楼1F左侧路）

15、 利克——登上西之塔2F

不退之誓：战斗开始自身HP全回复（牢狱中路）

16、 美娜多——登上西之塔2F

不屈之决意：战斗中保护要死的队友（帕加玛拉德·邓左侧路）

17、 巴雷斯——来到中庭

筹措军费：战斗结束金钱+（利萨斯城地下一层左侧路）

18、 茱莉雅——击败艾泽鲁

究级化：战斗开始时筋力&魔力增加666%（参战82次，哈尼大楼5F找制作人TADA）

19、 雅典——击败艾泽鲁

特别讲义：战斗结束经验+（居馆2层左侧路）

求人票三人组：

20、 伊爱莉可——第一张求人票

找到你啦：移动时几率获得金钱（地上登台进门走左侧路线，需要盗贼钥匙开门）

21、 巴林古·B——第二张求人票

暗焰之波动：中二？（哈尼大神殿 超级阶级挑战右侧路隐藏）

22、 内卡伊·西斯——第三张求人票

财宝感知：道具爆率+（废弃都市恐左侧路）

参考网络资料（好多都没有亲自考证）【个别技能五星和六星之间会有区别】

1、凡人公主莉亚（中后期）

大家总会看中她的茶会，消除冷却，技能910%筋力也不错，就是她的成长太低了，40多级三项都不过百，技能再高伤也打不出伤害。

2、神级后期玛丽亚（中后期）

神后，三项属性很平均而且也很高，神圣分解很好用（六星后0CD），+3回血能够在一瞬间把队友血量抬起来，而且被动也是神技一般的存在，打BOSS翻盘就靠这招。

3、神级后期茱莉雅（后期）

另外一个神后，号称物魔最强，然而每级成长只有1点，被动究级化属性提高666%。不过个人认为，如果不打算刷塔还是不要练她了，入手技能全部一星，就算刷塔，22个人，每人4个技能，啥时候能把她的技能从一星升到六星？

4、寻宝者 黑皮 内卡伊（后期）

刷道具的时候多少提高点机率

5、奴隶 希露（前中期）

毕竟前期唯一奶，可以用到托马一战，后期能力太鸡肋基本没上场的份

6、短命女战士美莉（前中期）

0CD的普攻和buff的气氛调节都是很实用的技能，缺点是才能界限，很容易就满级了，后期除了换上来放个buff也就没作为了

7、拜拜猎手丝酱（中后期）

CD短，伤害强，效果好。霍霍峡拿到野性直觉后也是队伍中后期的副主力，另外要说的是技量成长基本是全角色最高的，打出暴击秒怪是经常的事情

8、唯一的处女神官赛尔（中后期）

唯一的群体奶是她屹立到后期的资本，不过皮实在太薄容易被BOSS一个AOE秒杀


9、赤色死神利克（后期）

拜拉威！拜拉威！拜拉威！

超高筋力，超高伤害，而且是全体物理攻击！

10、超格门卫美娜多（后期）

4技能六星后1CD的AOE以及不俗的输出让她成为后期主要跑图核心，当然这都建筑在练级和6星拜拉威之上。另外不屈决意也是很实用的保人技能

11、倒霉恶魔菲利斯（前中后期）

前中后期都可以用，自身属性很平均，无论是物理攻击还是魔法攻击伤害都很高，缺点就是CD太长。

12、天命老婆 志津香（中后期）

和上面那位一样，不过后期有了魔想一发白色破坏光线就连哈尼都挡不住，CD太长是她前期的硬伤

13、玛利亚（中期）

玛利亚单体伤害超高，而且中期她的炮击可以最先到达五星，她的2技能全体上盾也可以用很长时间，等后期雅典到手后再进行替换。

14、后期带队练级以及上buff不二人选的跨年龄组别 巴雷斯＆雅典（后期）

这两个人的特点就是，太晚入手。但是这两个人的被动技能一个增加金钱另一个增加经验却是后期最实用的技能

稀有道具

求人票（只有3张）【必须按照顺序才能招募到下一个】

1、耶莉可·科农/伊爱莉可·科隆——（松鼠洞窟地下一层左侧路）【这货6级满级，笑】

2、巴纳德·B——（地上灯台右侧路，需要盗贼钥匙开门&被砸200血）

3、内卡伊·西斯——（废弃都市恐第二次拒绝雇佣后）

氪金框（只有3个，增加技能格数，使用后增加）

地上灯台最上层（打败蓝宝石后可入手）

帕加玛拉德·邓（干掉卡斯A后入手）

中庭C区（击败艾泽鲁后入手）

铜矿镐：M大陆购买（80000G）；烈火矿洞门口剧情获得；雷德酒店被叶月骗3次后获得；米斯恐掉落（迷途森林等地图出现）；废弃都市恐箱子获得；

银矿镐：霍霍峡中路获得；烈火矿洞C层获得，超级大楼198层右侧路获得；

盗贼钥匙：哈尼大神殿红门宝箱获得；宝箱怪掉落；帕加玛拉德·邓武器店（100000G）

偷窃钻头：帕加玛拉德·邓武器店（120000G）

腌牛肉之键：神风掉落（中庭）【Tower开门用】

德用魔池：魔法怪掉落（烈火矿洞C、D层、超级大楼等地）

录像石A、B：西之塔4F、中庭B区（剧情过后）

破碎之星

增加5等级上限，固定能拿到的地方比较少。

黄金宝箱掉落较多。

后期的幸运兔兔这类怪物可能会爆。

然后去刷TOWER的宝箱也可能会有的。

坎兰女服务员（画家）委托的道具

不锈钢笔芯（烈火矿山D左侧路，需要大量铜矿镐）

调斜度盘（超级大楼3F，貌似需要盗贼钥匙）

储存卡（哈尼大楼2F，鱼介）

镜之碎片获取地（都是黄金宝箱产出，一共30个）

【虽然不知道是不是固定点出，不过还是把获得碎片的位置贴出来；此处为一周目镜之碎片出处（仅供参考）；另外目测技能是按照队列的优先顺序出的】


松鼠洞穴岔路右边地下1层右侧路

松鼠洞穴地下2层左侧路

恶魔回廊西部左侧路

恶魔回廊中部中路

烈火矿洞A层右侧路隐藏

烈火矿洞B层右侧路隐藏

烈火矿洞C层右侧路

烈火矿洞D层左侧路（需要大量铜矿镐，后期可以在黑市购买）

地上灯台最下层中路（需要盗贼钥匙）【没钥匙，这个我过了，不过貌似可以从楼上跳下来】

地上灯台大螺旋左侧路

迷途森林北部右侧路

迷途森林南部右侧路

超级大楼1层左侧路

超级大楼2层左侧路

超级大楼5层中路

超级大楼4层右侧路

超级大楼3层右侧路

霍霍峡中路

废弃都市恐中路

哈尼大楼一层中路

哈尼大楼二层右侧路（需要偷窃钻头）

哈尼大楼五层左侧路

利萨斯下水道中路（需要下水道管理者证）

利萨斯城牢狱左侧路

东之塔1层左侧路

东之塔2层右侧路

东之塔3层左侧路

西之塔1层左侧路

西之塔2层左侧路

西之塔3层右侧路（需要偷窃钻头）

中庭A区中路隐藏

由于到此本人就已经收集满30个碎片了，因此之后的黄金宝箱看不出来哪里还会出碎片了。如果中间落下几个，后期开大地图的时候，就多走几遍地图，黄金宝箱总会出的，一周目有很多黄金宝箱，想要一次拿全还是很容易的。

另外，有些黄金宝箱比较难获得，不是在隐藏卡牌里，就是有障碍物挡着，可看情况略过。

关于技能升级及个例

随着主线的进行，所有人物的技能都能够在武器店升级到五星。

玛利亚：

玛利亚【炮击】升级需要希拉拉矿石（获得后去卡斯特姆自动升级）

1、【炮击】初始一星，主线剧情后升为二星

2、烈火矿山D左侧路可获得（需要大量铜矿镐）

3、废弃都市恐右侧路（需要银矿镐）

4、霍霍峡之战后的吉欧【去官邸找市长索取】

5、哈尼大神殿·国王级挑战【高难度】

PS：如果最开始没用希拉拉矿石升级（全都留在手里），去刷Tower的时候，直接把她的技能升到了六星，然后再使用希拉拉矿石尝试升级，最终游戏会报错！

【Tower会出六星炮击只是假设，而尝试从六星升到七星是真的会报错！】

茱莉雅：

刚招募到茱莉雅的时候，她的所有技能都只有一星

茱莉雅的技能只能在Tower里随机升级

按技能星级顺序提升，并不是直接从一星升到六星

关于Tower技能升级【tower要全部集齐22人才能进去】

【有些技能六星后会与五星有所区别，例如单体攻击→全体攻击、冷却减少等】

1、技能升级到六星，要去挑战M大陆TOWER随机入手

2、简单的算了下，全人物一共42个人物，168个技能，除去玛利亚的炮击，剩下167个技能，再加上茱莉雅一星到五星的20个技能，一共需要刷187个技能。Tower一共6层，2-6层每层一个技能，路上随机黄金宝箱也能开出技能（目前只开出过茱莉雅的二星技能，不知道六星是否能从路上拿到）。按照平均刷一次塔能拿6个技能，一共需要刷31次，兄弟肝不肝？


PS：本以为是这样，原来只有第一次打才会给保底5个技能，马丹我第二次一个都没给，第三次路上给个茱莉雅的三星技能，BOSS宝箱又啥都没有。这爆率坑死爹了，看来要想刷技能不玩SL不行啊。

世界地图能够遇敌的区域分布&哈尼大神殿相关

1、松树洞穴【1F、-1F、-2F（主线）】

2、烈火矿洞【A、B、C、D（主线）】

3、恶魔回廊【西部、中部、东部（主线）】

4、地上灯台【最下层、大螺旋、最上层（主线）】

5、哈尼大神殿【绿门、蓝门、红门（支线）、超级门（支线）、国王门】

6、迷途森林【北部、南部、东部（主线）】

7、超级大楼【1F（电梯）、2F、3F、4F、5F（电梯&主线）、6F、13F、20F、56F、198F（电梯）、199F（主线）、200F（主线）】

8、霍霍峡【只有一个区域】

9、帕加玛拉德·邓【只有一个区域】

10、 废弃都市恐【只有一个区域】

11、 哈尼大楼【1F、2F（支线）、5F】

12、 利萨斯学院下水道【只有一个区域】

13、 利萨斯城牢狱【只有一个区域】

14、 利萨斯地下1层【只有一个区域】

15、 东之塔【1F、2F、3F、4F（主线）】

16、 中庭【A区、B区、C区】

17、 西之塔【1F、2F、3F、4F（主线）】

18、 居馆2层【只有一个区域】

19、 Tower【1F、2F、3F、4F、5F、6F】

哈尼大神殿（怪物魔法无效）

绿门（绿哈尼100血）

蓝门（蓝哈尼180血）

红门（红哈尼500血）

超级门（出口在左侧宝箱后第2格，B03被动在右侧路隐藏）【超级哈尼2400血，喜欢奇袭】

国王门【哈尼骑士16000血，秒人；哈尼王？？？血，20多个小弟，物魔双攻，也是直接秒人，带双抗还能好打一些】

女怪CG产出地点

【使用SEX攻击秒掉怪物可获得CG】

（兰斯的袭击、莉亚的惩罚、菲利斯的美人计、米莉和米露的性爱技巧等）

幸运兔兔（大地图）【超级难遇，而且会逃跑】

铃音（松树洞穴地下1层左侧路）

灯笼娘（恶魔回廊中部、东部）

拉面（地上灯台大螺旋左侧路）

金鱼使（烈火矿山B区右侧路）

小蜂女（迷途森林南部）

牛德班（超级大楼2层左侧路）

灵娘（下水道）

雪女（西之塔1层）

迪拉皮（东之塔2层）

神风（中庭A区右侧路隐藏、B区左侧路）

莱卡斯罗普（大地图，貌似哪里都能遇到）

伪村娘（霍霍峡遇到莱卡斯罗普，死后出现）

伪女王（超级大楼遇到莱卡斯罗普，死后出现）

伪穷娘（下水道遇到莱卡斯罗普，死后随机出现）

伪犬妹（东之塔1层遇到莱卡斯罗普，死后随机出现）

伪希露（居馆2层遇中路到莱卡斯罗普Z，死后随机出现）

伪加奈美（居馆2层中路遇到莱卡斯罗普Z，死后随机出现）

伪志津香（居馆2层中路遇到莱卡斯罗普Z，死后随机出现）


PS：由于汉化版的BUG，CG是无法全部收集全的，5-11、5-12、6-1、7-2至7-11、8-1、8-2、8-3、8-4、8-6、8-7、8-8，一共20张，可以去网上找非汉化版补齐。

一周目下来，除了这20张CG之外，回想齐了，音乐也齐了。

废弃都市恐黑商——欧布·菲鲁【有待补充】

昭和垃圾=100G（前期随机）

唇膏=500G（哈尼大楼掉落）

梦想之环=2000G（恐、利萨斯城地下一层）

黄金台座=3000G（随机）

定制画板=30000G（废课金战士，后期大地图、后期黄金宝箱）

英领归亚那=300000G（下水道左侧路、西之塔右侧路）
